Система приоритетов для документации по проекту:

M - Must have. Требования и задачи, которые критически важны для данной системы (прим. - требования и задачи могут быть понижены с Must Have по решению команды, если появятся более важные требования и задачи, необходимые для успешного завершения проекта).

S - Should have. Требования и задачи, которые важны для данной системы, но не являются необходимыми.

C - Could have. Требования и задачи, выполнение которых желательно для данной системы, но необязательно.

W - Wan't have. Требования и задачи, выполнение которых согласованно командой, но не имеет значения для данной системы. Их выполнение возможно позже, по ходу поддержки проекта, либо может быть не осуществлено.